Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/powerdevil.po
Languages: ko

source: Unsupported suspend method
ko: 지원하지 않는 절전 방법

source: min
ko: 분

source: Switch off after
ko: 다음 시간 이후 전원 끄기

source: Sleep
ko: 대기 모드

source: Hibernate
ko: 최대 절전 모드

source: Shutdown
ko: 컴퓨터 끄기

source: Lock screen
ko: 화면 잠그기

source: After
ko: 이후

source: Script
ko: 스크립트

source: On Profile Load
ko: 프로필 불러올 때

source: On Profile Unload
ko: 프로필 닫을 때

source: Run script
ko: 스크립트 실행

# @action:inmenu Global shortcut
source: Increase Keyboard Brightness
ko: 키보드 밝게 하기

# @action:inmenu Global shortcut
source: Decrease Keyboard Brightness
ko: 키보드 어둡게 하기

# @action:inmenu Global shortcut
source: Toggle Keyboard Backlight
ko: 키보드 백라이트 켬/끔

# Brightness level, label for the slider
source: Level
ko: 단계

# @action:inmenu Global shortcut
source: Sleep
ko: 대기 모드

# @action:inmenu Global shortcut
source: Hibernate
ko: 최대 절전 모드

# @action:inmenu Global shortcut
source: Increase Screen Brightness
ko: 화면 밝게 하기

# @action:inmenu Global shortcut
source: Decrease Screen Brightness
ko: 화면 어둡게 하기

source: Do nothing
ko: 아무것도 하지 않음

source: Prompt log out dialog
ko: 로그아웃 대화 상자 표시하기

source: Turn off screen
ko: 화면 끄기

source: When laptop lid closed
ko: 노트북 덮개를 닫았을 때

source: When power button pressed
ko: 전원 단추를 눌렀을 때

# @label:slider Brightness level
source: Level
ko: 단계

source: KDE Power Management System
ko: KDE 전원 관리 시스템

source: KDE Power Management System is PowerDevil, an advanced, modular and lightweight Power Management daemon
ko: 고급, 모듈화, 경량 전원 관리 데몬

source: Maintainer
ko: 관리자

source: No valid Power Management backend plugins are available. A new installation might solve this problem.
ko: 전원 관리 백엔드 플러그인을 찾을 수 없습니다. 다시 설치해 보십시오.

source: Your battery capacity is %1%. This means your battery is broken and needs a replacement. Please contact your hardware vendor for more details.
ko: 배터리의 사용 가능한 용량이 %1%입니다. 배터리 수명이 다 되었으며 배터리를 교체하여야 합니다. 배터리 교체 정보는 하드웨어 제조사에 문의하십시오.

source: One of your batteries (ID %2) has a capacity of %1%. This means it is broken and needs a replacement. Please contact your hardware vendor for more details.
ko: 배터리 중 하나(ID %2)의 사용 가능한 용량이 %1%입니다. 배터리 수명이 다 되었으며 배터리를 교체하여야 합니다. 배터리 교체 정보는 하드웨어 제조사에 문의하십시오.

source: Broken Battery
ko: 손상된 배터리

source: Your battery might have been recalled by %1. Usually, when vendors recall the hardware, it is because of factory defects which are usually eligible for a free repair or substitution. Please check <a href="%2">%1's website</a> to verify if your battery is faulted.
ko: %1에서 배터리를 리콜하였을 수도 있습니다. 제조사에서 하드웨어를 리콜하는 이유는, 생산 과정에서 결함이 발견되었으며 무료로 수리하거나 교환받을 수 있습니다. <a href="%2">%1 웹 사이트</a>에서 리콜 대상에 해당하는지 알아 보십시오.

source: One of your batteries (ID %3) might have been recalled by %1. Usually, when vendors recall the hardware, it is because of factory defects which are usually eligible for a free repair or substitution. Please check <a href="%2">%1's website</a> to verify if your battery is faulted.
ko: %1에서 배터리 중 하나(ID %3)를 리콜하였을 수도 있습니다. 제조사에서 하드웨어를 리콜하는 이유는, 생산 과정에서 결함이 발견되었으며 무료로 수리하거나 교환받을 수 있습니다. <a href="%2">%1 웹 사이트</a>에서 리콜 대상에 해당하는지 알아 보십시오.

source: Check Your Battery
ko: 배터리 확인하기

source: The profile "%1" has been selected, but it does not exist. Please check your PowerDevil configuration.
ko: 존재하지 않는 프로필 "%1"을(를) 선택하였습니다. PowerDevil 설정을 확인하십시오.

source: Could not connect to battery interface. Please check your system configuration
ko: 배터리 인터페이스에 연결할 수 없습니다. 시스템 설정을 확인하십시오

source: Battery Critical (%1% Remaining)
ko: 배터리 바닥남 (%1% 남음)

source: Your battery level is critical, the computer will be halted in 30 seconds.
ko: 배터리가 위험 수준에 도달하여 컴퓨터를 30초 후에 종료합니다.

source: Your battery level is critical, the computer will be hibernated in 30 seconds.
ko: 배터리가 위험 수준에 도달하여 컴퓨터를 30초 후에 최대 절전 모드로 전환합니다.

source: Your battery level is critical, the computer will be suspended in 30 seconds.
ko: 배터리가 위험 수준에 도달하여 컴퓨터가 30초 후에 대기 모드로 진입합니다.

source: Your battery level is critical, save your work as soon as possible.
ko: 배터리가 위험 수준에 도달하였습니다. 가능한 한 빨리 작업 중인 내용을 저장하십시오.

source: Battery Low (%1% Remaining)
ko: 배터리 부족 (%1% 남음)

source: Your battery is low. If you need to continue using your computer, either plug in your computer, or shut it down and then change the battery.
ko: 배터리가 부족합니다. 컴퓨터를 계속 사용하기 전에 어댑터를 연결하거나, 컴퓨터를 끈 다음 충전하십시오.

source: AC Adapter Plugged In
ko: AC 어댑터가 연결됨

source: All pending suspend actions have been canceled.
ko: 진행 중인 절전 모드 동작이 취소되었습니다.

source: Running on AC power
ko: 어댑터 전원으로 실행 중

source: The power adaptor has been plugged in.
ko: 전원 어댑터가 연결되었습니다.

source: Running on Battery Power
ko: 배터리 전원으로 실행 중

source: The power adaptor has been unplugged.
ko: 전원 어댑터의 연결이 해제되었습니다.

source: KDE Power Management System could not be initialized. The backend reported the following error: %1 Please check your system configuration
ko: KDE 전원 관리 시스템을 초기화할 수 없습니다. 백엔드 오류는 다음과 같습니다: %1 시스템 설정을 확인하십시오

source: Charge Complete
ko: 충전 완료됨

source: Your battery is now fully charged.
ko: 배터리가 완전히 충전되었습니다.
